លោក Qi
កំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាទូនេះមិនត្រូវបានចាក់សោ?
មួយនោះត្រូវបានខូចជាយូរមកហើយ។
វានឹងមិនបិទទេ។
ដូច្នេះយើងមិនបានប្រើវាទេ។
ដូច្នេះ Ding Youmei
គឺជាកូនស្រីរបស់ Gao Huilan។
អ្នកឃើញទេ
រូបថត​ក្នុង​ឯកសណ្ឋាន​នោះ​គឺ​របស់ Liu Yuanyuan។
ហើយ ទីង យូម៉ី មានប្រជ្រុយមួយ
នៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់នាង។
ទាំងពីរនាក់
មើលទៅដូចគ្នា,
លើកលែងតែ mole នោះ។
តើមនុស្សម្នាក់អាចមាន
ការវះកាត់កែសម្ផស្សបន្ទាប់ពីធំឡើង?
ខ្ញុំសង្ស័យថាជាប្រូកស៊ីប្រឡង។
ប្រូកស៊ីប្រឡង?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា លីវ យានយាន គឺជា
ប្រូកស៊ីប្រឡងរបស់ Ding Youmei?
បាទ/ចាស៎។
គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំ និង វ៉ាន បានទៅសួរសុខទុក្ខ ឌីង យូម៉ី។
ថ្នាក់របស់ Ding Youmei ត្រូវបាន
ក្នុងចំណោមទាបបំផុត។
ប៉ុន្តែនាងទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់មិនធម្មតា
លើ TOEFL ឆ្នាំនោះ
ហើយបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
ប៉ុន្តែ Liu Yuanyuan
ដែលតែងតែសម្តែងបានល្អ
ខកខានការប្រឡង
ដែលនាងត្រូវប្រឡង។
ត្រូវតែមានហេតុផល
នាង​ខកខាន​ការ​ប្រឡង។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នាងបានប្រឡង TOEFL សម្រាប់ Ding Youmei
ដែលប៉ះពាល់ដល់ការប្រឡងរបស់នាងផ្ទាល់?
ក្រដាសប្រឡងមាន
ប្រហែលជាបាត់ទៅហើយ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលថាតើការប្រឡងនោះ
ផ្តល់នូវការនាំមុខផ្សេងទៀត។
យល់ព្រម។
និយាយថា លីវ យានយាន មានភស្តុតាង
របស់ Gao Huilan និងកូនស្រីរបស់គាត់
ប្រូកស៊ីប្រឡងនៅពេលនោះ
ហើយបន្តប្រើវាដើម្បីគំរាមកំហែងពួកគេ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ហើយនៅទីបញ្ចប់
បន្ទាប់ពីបានញ៉ាំវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ពួកគេបានសម្លាប់នាង។
ប៉ុន្តែ Liu Yuanyuan
ដំបូងឡើយគាត់កាន់កាំបិត។
ប្រហែលជា Liu Yuanyuan
ចង់សម្លាប់នាង,
ប៉ុន្តែត្រូវបានសម្លាប់ជំនួសវិញ។
ស៊ី សូមចាក់វីដេអូពីកាមេរ៉ា។
វីដេអូបង្ហាញឲ្យឃើញ
លោក Liu Yuanyuan
បានចាកចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍របស់ Gao Huilan
បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅរយៈពេល 15 នាទី។
មានមុំផ្សេងទៀតទេ?
ទេ។
មានតែកាមេរ៉ាមួយប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងអគារមន្ទីរពិសោធន៍ថ្មី។
ស៊ី, បកវាមកវិញ។
យល់ព្រម។
លេងវាម្តងទៀត។
ឃើញទេ?
ថង់ប្លាស្ទិកពណ៌ខ្មៅមួយ
នៅក្នុងដៃរបស់នាងឥឡូវនេះ។
នាង​បាន​ចូល​ទៅ​ដោយ​មិន​បាន​លាក់​បាំង​ខ្លួន​ឡើយ។
ប៉ុន្តែការចេញមក,
នាង​បន្ត​បិទ​បាំង​មុខ​របស់​នាង
ដោយចេតនា។
គួរឱ្យសង្ស័យ។
ទីង យូម៉ី ធ្វើការនៅទីនោះ។
នាងគួរតែដឹង
ទីតាំងរបស់កាមេរ៉ានីមួយៗ
នៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
វីដេអូនេះងងឹតណាស់។
តើយើងអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេចថា
មនុស្សនៅក្នុងវីដេអូ
តើលោក លីវ យានយាន មែនទេ?
ប្រហែលជា ទីង យូម៉ី ក្លែងខ្លួនហើយ
ខ្លួន​ឯង​ជា Liu Yuanyuan។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់នេះពិតជា
Ding Youmei ក្លែងខ្លួន
បន្ទាប់មករឿងនៅក្នុងនោះ
ថង់ប្លាស្ទិកខ្មៅ...
បានរកឃើញកំណត់ត្រារបស់ Gao Huilan
បង់លុយឱ្យ Liu Yuanyuan ។
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
គណនីធនាគាររបស់ Liu Yuanyuan។
គ្មានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
សៀវភៅធនាគារស្ថិតនៅក្រោម
ឈ្មោះម្តាយរបស់នាង។
ក្រៅពី
ប្រតិបត្តិការថ្មីៗ
តើអ្នកចាំទេ?
សៀវភៅធនាគារចាស់
យើងបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់នាង?
វាក៏ស្ថិតនៅក្រោមឈ្មោះម្តាយរបស់នាងផងដែរ។
វាបង្ហាញថា
ការផ្ទេរប្រាក់ដំបូងបំផុត
គឺដប់មួយឆ្នាំមុន។
ផងដែរ ព័ត៌មានសំខាន់មួយទៀត។
នៅឆ្នាំនោះ
តេស្ត TOEFL និង
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យគឺ
នៅថ្ងៃដដែល។
ដប់មួយឆ្នាំមុន,
នៅពេលដែល Liu Yuanyuan
ខកខានការប្រឡងរបស់នាង។
បាទ/ចាស៎។
ចម្លែកណាស់ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
កៅហ៊ួយឡាន
ក៏បានផ្ទេរប្រាក់យ៉ាងច្រើនផងដែរ
ទៅកាន់មនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ លួន ហ្វាង
ក្រៅពីលោក Liu Yuanyuan ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើល លួន ហ្វាង។
នាងគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ ទីង យូម៉ី។
ផងដែរ
នាង និង ទីង យូម៉ី ស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពដូចគ្នា
បន្ទប់ពិនិត្យនៅពេលនោះ។
ក្រឡេកមើលទៅ Luan Fang។
យល់ព្រម។
ហៅទូរស័ព្ទទៅ Gao Huilan ហើយ
Ding Huimei ផងដែរ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅ។
យើងរួចហើយ
បាននិយាយជាមួយ Luan Fang។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
ពេលនោះនាងបានឃើញ Ding Youmei ។
យូម៉ី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនប្រឡង TOEFL ទេឬ?
Luan Fang នឹកឃើញ Ding Youmei និយាយ
នាងនឹងប្រឡង TOEFL។
ដូច្នេះនាងមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលឃើញ ទីង យូម៉ី
នៅមហាវិទ្យាល័យ
ការប្រឡងចូលរៀននៅថ្ងៃនោះ។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំនោះ
ហើយ​លោក Ding Youmei បាន​ប្រឡង TOEFL
គឺនៅថ្ងៃដដែល។
តើនាងអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ចូលរួមការប្រឡងពីរផ្សេងគ្នា
ក្នុងពេលតែមួយ?
អ្នកគួរតែដឹង
ចម្លើយចំពោះសំណួរនេះ។
តើ Liu Yuanyuan
ប្រឡងជំនួសអ្នក?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែវាជាការរៀបចំរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្មេងណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលនាងនិយាយ។
នៅរសៀលនោះ ប្រាំមួយថ្ងៃមុន
លោក Liu Yuanyuan
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍ជំនួសអ្នក?
នាង​បាន​ធ្វើ។
យានបានមកមន្ទីរពិសោធន៍ជំនួសខ្ញុំ។
តើ ទីង យូម៉ី ក៏នៅទីនោះដែរឬ?
ពួកគេ​បាន​ឈ្លោះប្រកែក​គ្នា។
តើពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នាអំពីអ្វី?
ទោះបីជាអ្នកមិនប្រាប់ក៏ដោយ
យើងនឹងរកវិធីដោះស្រាយវា។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់
អនាគតកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានឲ្យ
ម្តាយរបស់យួន
ការវះកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ
ដូច្នេះនាងនឹងយក
ការប្រឡងសម្រាប់ Youmei។
ខ្ញុំពិតជាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតម្តាយរបស់យានមែន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រយៈពេលដប់មួយឆ្នាំនេះ
នាងបន្តគំរាមកំហែងយើង
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងនេះ។
ចុះ​កំណត់ត្រា​នៃ​ការ​ផ្ញើ​ប្រាក់​វិញ?
ពួកគេបន្តគំរាមកំហែងយើង
ជាមួយប្រូកស៊ីប្រឡង
បង្ខិតបង្ខំយើងឱ្យយកលុយគ្រប់ពេល។
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ម្តាយរបស់អ្នកធ្លាប់
ផ្ញើប្រាក់ទៅលោក លីវ យានយាន
ដោយសារតែប្រូកស៊ីប្រឡង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកបានសម្លាប់នាង
បានប្តូររូបកាយ,
ហើយ​បាន​បោះ​ចោល​វា។
នាងបន្តធ្វើបាបយើង។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់យួនបានស្លាប់ទៅ
នាង​បាន​បន្ត​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតបទេ។
ដូច្នេះនាងបានមកដោយផ្ទាល់
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
Gao Huilan!
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
អ្នកបានសម្លាប់នាង!
ម៉ាក់របស់អ្នកស្លាប់ហើយឬនៅ?
យ៉ាងដូចម្តេច? មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
ទេ។
ស្តាប់,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ឡើយ។
អ្នកដឹងទេថាស្ថានភាពបែបណា
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងដោយការវះកាត់ទេ
ដប់មួយឆ្នាំមុន
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​បាត់​ទៅ​យូរ​ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតនាងនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែក៏ដោយសារតែអ្នកដែរ
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ហើយឥឡូវនេះ
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
យួន
ស្តាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាវិធីទេ...
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំនឹងធ្វើបាបម្តាយរបស់អ្នកទេ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ យួន។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ!
ស្ងប់ចិត្ត​ទៅ!
អ្នកបានសម្លាប់នាង!
ថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំបានឮថាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឈ្លោះប្រកែកជាមួយលោក Liu Yuanyuan
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ទៅយ៉ាងលឿន។
ពេលខ្ញុំបើកទ្វារភ្លាម
លីវ យានយាន បានវាយប្រហារម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដោយកាំបិតដូចជាឆ្កួត។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រញាប់ទៅភ្លាមៗ!
យួន!
អ្នកបានសម្លាប់នាង!
យួន
ស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ទេ...
យួន!
លីវ យានយាន! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏បានដួលនៅពេលក្រោយដែរ។
ត្រូវហើយ
ស្នាមជាំនេះ
គឺមកពីពេលដែលខ្ញុំដួល។
ហើយបន្ទាប់មក?
ម្តាយរបស់ Yuan បានទទួលមរណភាព។
នាងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
នាងធ្លាប់វេទនា
ដោយសារតែជំងឺរបស់ម្តាយនាង។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងដែលយួនបានធ្វើ។
យួន?
យួន មិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទោះបីជាម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញទៅហើយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមថ្មីឥឡូវនេះ។
គ្មានអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានឡើយ!
គ្មានអ្នកណាអាច...
គ្មានអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានឡើយ...
គ្មានអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបានទៀតទេឥឡូវនេះ...
វាមិនអីទេ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ក្រោយមក នាងបានចាកចេញបន្ទាប់ពី
យំមួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
លើកចុងក្រោយ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំបានទៅឬអត់
ទៅបន្ទប់គំរូលើកមុន។
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីករណីរបស់យួនទេ
ទាក់ទងនឹងបន្ទប់គំរូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
Liu Yuanyuan ម្តងទៀត។
បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ
ទៅពិនិត្យមើលវីដេអូកាមេរ៉ា។
មើលឲ្យច្បាស់សិនណា
Liu Yuanyuan ចាកចេញ។
អ្នកស្គាល់ពីរបៀបដែលការឃ្លាំមើល
កាមេរ៉ាដំណើរការមែនទេ?
មន្ត្រី,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាទេ
ដោយនោះ។
តើ​មនុស្ស​នេះ​ជា​អ្នក​នៅ​ក្នុង​រូបថត​មែនទេ?
វា... វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
នោះ​គឺ លីវ យានយាន។
ខ្ញុំដឹងថាយើងមើលទៅដូចគ្នា
កាលយើងនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានវះកាត់កែសម្ផស្ស
បន្ទាប់ពីធំឡើង។
យើងលែងមើលទៅដូចគ្នាទៀតហើយ។
តើអ្នកប្រាកដណាស់មែនទេ?
តើនាង Liu Yuanyuan មែនទេ?
សម្លៀកបំពាក់ និងកាបូបទាំងនេះ
គឺដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងរបស់ទាំងនោះ
នាងនៅមន្ទីរពិសោធន៍នៅថ្ងៃនោះ។
វា... វាពិតជា Liu Yuanyuan មែន។
តើអ្នកបានសួរ Ding Youmei ទេ?
ចាកចេញដោយក្លែងខ្លួនជា លីវ យានយាន?
ទាំងអស់ត្រូវតែផ្អែកលើភស្តុតាង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំបានសុំឱ្យយានប្រឡង
សម្រាប់ Youmei នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់
សោកស្តាយដែលបានធ្វើដូច្នេះ។
វាជាកំហុសមួយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីយានចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ
Youmei និងខ្ញុំ
បានស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
យើងចេញដំណើរតែនៅពេលថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
តើ Gao Huilan ជាអ្នកបរិច្ចាគរាងកាយអ្នកណា?
ខ្ចីនៅថ្ងៃនោះ?
ទម្រង់​ចុះបញ្ជី​បង្ហាញ​លេខ ៤។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់នាង
កត់ត្រាថ្ងៃនោះ។
យល់ព្រម។
កំណត់ត្រាកាយវិភាគសាស្ត្រ។
កាយវិភាគសាស្ត្រពោះធម្មតា។
ការបង្ហាញពី
ការបាក់ឆ្អឹងជំនីរ និងការវះកាត់យកដំបៅសួតចេញ
និងការសង្កេតមើលរោគសញ្ញា
នៃការធ្លាក់សន្ទះបិទបើក mitral ។
មើល។
មានបញ្ហាអ្វីទេ?
បង្វែរគាត់ទៅ។
រូបភាពពីកាមេរ៉ាផ្សេងទៀតពីសាកលវិទ្យាល័យ
បានផ្ទៀងផ្ទាត់ការអះអាងរបស់លោក Gao Huilan។
ពួកគេបានចាកចេញ
អគារនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
មានតែឈុតឆាករបស់ Gao Huilan និង Wu Min ប៉ុណ្ណោះ
ដឹកជញ្ជូនអ្នកបរិច្ចាគរាងកាយនៅចន្លោះ។
យើងមិនមានភស្តុតាងណាមួយដើម្បីបញ្ជាក់ទេ
Ding Youmei
ហើយម្តាយរបស់នាងគឺ
ទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់លោក Liu Yuanyuan។
យើងបានពិនិត្យ
កាមេរ៉ានីមួយៗ។
លីវ យានយាន បានចាកចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍
បានដើរចេញ
នៃសាកលវិទ្យាល័យ។
ហើយបន្ទាប់មកបាត់ខ្លួន?
យើងមិនអាចតាមដានបានទេ
កន្លែងស្នាក់នៅចុងក្រោយរបស់នាង។
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទាំងនោះ
នៅក្នុងតំបន់នោះទាំងអស់
ពីឆ្នាំមុនៗ។
រូបភាព​ទាំងនោះ​ស្រពិចស្រពិល​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងមិនអាចបែងចែកបានទេ
ថាតើវាជា Liu Yuanyuan ដែរឬទេ
ឬ Ding Youmei ។
យើងត្រូវតែរកឱ្យឃើញ
ភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
លីវ យានយាន បានទិញទឹកថ្នាំសម្លាប់មេរោគ
ស្រោមដៃ និងថង់ប្លាស្ទិកខ្មៅ
នៅហាងលក់គ្រឿងទេសក្បែរនោះ។
ហើយក៏ជាកាំបិតផងដែរ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានឲ្យ
ម្តាយរបស់យួន
ការវះកាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ
ដូច្នេះនាងនឹងយក
ការប្រឡងសម្រាប់ Youmei។
ខ្ញុំពិតជាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតម្តាយរបស់យានមែន។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រយៈពេលដប់មួយឆ្នាំកន្លងមកនេះ
នាងបន្តគំរាមកំហែងយើង
ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងនេះ។
នាងបន្តធ្វើបាបយើង។
ថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំបានឮថាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ឈ្លោះប្រកែកជាមួយលោក Liu Yuanyuan
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
លីវ យានយាន បានវាយប្រហារម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដោយកាំបិតដូចជាឆ្កួត។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រញាប់ទៅភ្លាមៗ!
ប្រហែលជា
លីវ យានយាន ចង់សម្លាប់នាង
ប៉ុន្តែត្រូវបានសម្លាប់ជំនួសវិញ។
របួសធ្ងន់ធ្ងរត្រូវបាន
បង្កឡើងដោយញញួរ
ជាមួយតំបន់ទំនាក់ទំនង
ប្រាំបីសង់ទីម៉ែត្រការ៉េ
វាយផ្នែកខាងស្តាំ
នៃលលាដ៍ក្បាល។
ការវាយតម្លៃបឋមរបស់យើង
គឺថាអាវុធនោះជាញញួរវេជ្ជសាស្ត្រ
នៃប្រភេទនេះ។
ការបើកសំណាញ់លួស
ដែលអ្នក និង Wan បានរកឃើញនៅលើភ្នំ
នៅពីក្រោយមន្ទីរពិសោធន៍
ចុះបើវាមិនមែន
ផ្លូវរត់គេចខ្លួនរបស់ឃាតករ
ប៉ុន្តែផ្លូវត្រឡប់មកវិញ?
និយាយថាវាជា ឌីង យូម៉ី
អ្នកណាចាកចេញពីអគារមន្ទីរពិសោធន៍
ក្លែងខ្លួនជា Liu Yuanyuan។
ហើយនាងបានឆ្លងកាត់
កាមេរ៉ា
នៅអគារមន្ទីរពិសោធន៍ និង
ច្រកទ្វារសាលារៀនដោយចេតនា
ដើម្បីបង្កើតការបំភាន់ថា Liu Yuanyuan
បានចាកចេញពីសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រទីក្រុងហឺ។
ក្រោយ​ពី​បាន​បោះ​ក្បាល​ចោល​ហើយ​នោះ
នាងអាចត្រលប់មកវិញតាមរយៈ
ការបើកសំណាញ់លួស
ដើម្បីត្រឡប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យវិញ
ដោយមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួន
តាមរយៈកាមេរ៉ានៅច្រកទ្វារ។
ប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ
ដែលអាចពន្យល់បាន
ហេតុអ្វីបានជាកាមេរ៉ា
មិនបានចាប់នាងពេលនាងត្រឡប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែតើនាងបានត្រឡប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍វិញដោយរបៀបណា?
ដោយ​មិន​បាន​ថត​ដោយ​កាមេរ៉ា
នៅមាត់ទ្វារមន្ទីរពិសោធន៍
ហើយដើរចេញពីវា
នៅថ្ងៃបន្ទាប់?
បន្តរកមើល។
សូមមើលថាតើមានអ្វីដែល
គាំទ្រការសន្និដ្ឋានរបស់យើង។
Gao Yuan ។
កន្ត្រៃ និងកាបូប។
មិនអីទេ។
ការរកឃើញថ្មីណាមួយ?
នៅទីនេះ។
វាហាក់ដូចជា
ជាតិសរសៃមួយចំនួន។
ច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ជាលិកាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែយើងបានពិនិត្យ
អ្នកបរិច្ចាគរាងកាយឥឡូវនេះ។
គ្មានស្លាកស្នាមកោសត្រូវបានរកឃើញទេ។
ពីព្រោះពួកគេមិនបានមកពីគាត់ទេ។
វាជាទូដាក់សព។
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
គេ​សន្មត​ថា​មាន
មនុស្សម្នាក់ទៀតជាមួយ
Gao Huilan នៅថ្ងៃនោះ
នាងបានទៅខ្ចីប្រាក់អ្នកបរិច្ចាគរាងកាយ។
នាងមានសិស្សម្នាក់ឈ្មោះ វូ មីន។
លោក Wu Min បាននិយាយថា អ្នកស្រី Gao គឺជា
ខ្លាចនាងធ្លាក់ការប្រឡង
ហើយហៅនាងមកតែម្នាក់ឯង
ដើម្បីផ្តល់មេរៀនបន្ថែមដល់នាង។
ខ្ញុំ និង ស៊ី បានទៅសួរ
អ្នកយាមសន្តិសុខ។
ដូចគ្នានឹងរឿងរបស់ Wu Min ដែរ។
នៅតាមសាលាវេជ្ជសាស្ត្រនានា
កាយវិភាគសាស្ត្រត្រូវបានបង្រៀន
នៅក្នុងវគ្គជាក្រុម
ធ្វើឡើងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍កាយវិភាគសាស្ត្រ
ជាជាងការផ្លាស់ទី
អ្នកបរិច្ចាគរាងកាយរវាងបន្ទប់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានាងបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
អ្នកបរិច្ចាគរាងកាយដោយចេតនា?
ពេលផ្លាស់ទីអ្នកបរិច្ចាគរាងកាយ
ជាធម្មតាពួកវាត្រូវបានដាក់ក្នុងថង់ដាក់សាកសព។
នោះជាការការពារសម្រាប់ពួកគេ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
វាជាការក្លែងបន្លំដ៏ល្អបំផុត។
នោះមានន័យថា
សាកសពរបស់ លីវ យានយាន
ត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់គំរូ
រួមជាមួយអ្នកបរិច្ចាគរាងកាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានសាកសពពីរ
នៅក្នុងកាបូបរាងកាយមួយ,
តើសិស្សមិនអាចប្រាប់បានទេឬ?
លុះត្រាតែសិស្សនោះជាអ្នកសមគំនិត។
លោក Qi
លទ្ធផលគឺស្ថិតនៅក្នុង។
អ្នកសមគំនិតត្រូវបានច្រានចោល។
ខ្ញុំ និង កៅ យាន
បានត្រឡប់ទៅបន្ទប់គំរូវិញ
សម្រាប់ការស្ទង់មតិមួយផ្សេងទៀត។
សរសៃសម្លៀកបំពាក់ និងជាលិកាមនុស្ស
ពីបុគ្គលម្នាក់ទៀត
ត្រូវបានគេរកឃើញនៅក្នុងទូដាក់សព ៤។
សរសៃត្រូវបានបញ្ជាក់
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​ពី
អាវធំរបស់ Liu Yuanyuan។
ហើយជាលិការបស់មនុស្សបានផ្គូផ្គង
គំរូ DNA របស់ភាគីទីបី
ស្រង់ចេញពីអាវ។
ដូច្នេះវាគឺជា Ding Youmei ដែលពាក់
អាវធំរបស់ Liu Yuanyuan។
ពិតប្រាកដណាស់។
Gao Huilan បាននិយាយកុហក។
Liu Yuanyuan មិនដែល
បានទុកមន្ទីរពិសោធន៍របស់នាងឱ្យនៅរស់។
ទីង យូម៉ី មិនបានត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗទេ
ទៅមន្ទីរពិសោធន៍បន្ទាប់ពីនាង
កប់ក្បាល,
ពីព្រោះនាងបានដឹង
កាមេរ៉ានឹងមាន
បានចាប់នាង។
ដូច្នេះហើយ
នាងបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកបរិច្ចាគរាងកាយចេញពីគណៈរដ្ឋមន្ត្រីទី 4
ទៅ​កាន់​ទូ​ដែល​មិន​បាន​ប្រើ 5
ហើយលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងទូដាក់សពលេខ ៤។
នៅពេលដែល Gao Huilan និង Wu Min
បានមកខ្ចីអ្នកបរិច្ចាគរាងកាយ
នាងអាចគេចពីកាមេរ៉ាបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ហើយត្រឡប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍វិញ។
ដូច្នេះអ្វីដែល Gao Huilan បានផ្ទេរ
មិនមែនជាអ្នកបរិច្ចាគរាងកាយទេ
ប៉ុន្តែ Ding Youmei ។
នាងក៏បានរកឃើញសិស្សម្នាក់ដែរ
ដែលខ្លាចសាកសព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ឃើញ។
ទីង យូម៉ី ត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
ត្រឡប់ទៅមន្ទីរពិសោធន៍វិញ
ធ្វើពុតជាសាកសព។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរលោក Gao Huilan
ការរុះរើបានបញ្ចប់
សាកសពរបស់ Liu Yuanyuan ពេញមួយយប់
ហើយមាន Wu Min
ផ្ញើអ្នកបរិច្ចាគរាងកាយ
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់គំរូវិញ។
លើកលែងតែវាមិនមែន
អ្នកបរិច្ចាគរាងកាយ
លើកនេះ
ប៉ុន្តែលោក Liu Yuanyuan
បំណែករាងកាយ។
អ្វីៗ​ឥឡូវ​សម​ហេតុផល​ហើយ។
កៅ ហួយឡាន បានត្រឡប់ទៅ
បន្ទប់គំរូ វិញ
ដាក់បំណែកសាកសពរបស់ Liu Yuanyuan
ចូលទៅក្នុងធុងគំរូ។
នាងបានដោះដូរ បំណែករាងកាយ របស់ Liu Yuanyuan
និងផ្នែករាងកាយគំរូ,
និងព្យាបាលបន្ថែមទៀត
ឆ្អឹងគំរូ,
បន្ទាប់មកបានបោះចោលផ្នែកនៃរាងកាយ
ដើម្បីបង្កើតការបំភាន់
នៃជនរងគ្រោះច្រើន។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ អ្នកបរិច្ចាគរាងកាយនៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីទី៤
មិន​ដែល​បាន​ចាកចេញ​ឡើយ
អគារ។
វាត្រូវបានផ្លាស់ទី
ចូលទៅក្នុងទូដែលមិនបានប្រើ 5.
បន្ទាប់ពីនោះ,
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការគឺស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីដាក់អ្នកបរិច្ចាគរាងកាយត្រឡប់ទៅក្នុងទូទី 4 វិញ
និងបញ្ចប់
ដំណើរការព្រហ្មទណ្ឌទាំងមូល។
ដូច្នេះអ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺជា​សារធាតុ​ដកស្រង់​របស់ Ding Youmei
គំរូ DNA
ហើយបញ្ជាក់ថា
នាងគឺជាម្នាក់នៅក្នុងទូដាក់សព
នៅក្នុងអាវធំរបស់ Liu Yuanyuan
ហើយយើងអាចបិទសំណុំរឿងបាន។
យើងបានរកឃើញដានដ៏ធំសម្បើម
របស់ លីវ យានយាន
ឈាមនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នក។
នោះជាកន្លែងកើតហេតុនៃការស្លាប់របស់នាង។
យើងបានស្រង់ចេញ
ឌីអិនអេរបស់កូនស្រីអ្នក
ពីទាំងពីរ
អាវធំរបស់ លីវ យានយាន
និង​ទូ​បុណ្យសព​លេខ ៤។
ភស្តុតាងគឺរឹងមាំ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយទេ?
វាទាំងអស់គឺខ្ញុំ។
កូនស្រីខ្ញុំមិនបានពាក់ព័ន្ធទេ។
នាងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យធ្វើ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក
សម្លាប់ Liu Yuanyuan?
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
យួនជាកូនល្អម្នាក់។
នាងបានប្រឡងជាប់
សម្រាប់ Youmei នៅពេលនោះ។
បាទ/ចាស៎។
នាងបានជួយ Youmei និងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើងក៏បានជួយនាងដែរ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កៅ
អ្នកជំងឺនៅលើគ្រែលេខ ១៧
មានស្ថេរភាពណាស់នៅព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកជំងឺនៅលើគ្រែលេខ ១៩
កំពុងតែមានអាការៈឈឺទ្រូង។
អ្នកនឹងត្រូវពិនិត្យមើល
លើអ្នកជំងឺនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កៅ!
យូម៉ី
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កៅ។
យូម៉ី?
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
នាងមើលទៅដូចនាងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ក្មេងស្រីនេះជាអ្វី?
ទៅអ្នកជំងឺនៅលើគ្រែលេខ ១៧?
នាងជាកូនស្រីរបស់នាង,
ក្មេងស្រី​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចិត្ត​កតញ្ញូ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំបានឮថានាងក៏ជាសិស្សល្អម្នាក់ដែរ
កំពូលទាំងបីនៃថ្នាក់។
នាងកំពុងជួបការលំបាកខ្លាំងហើយ
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់នាងនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងតូចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែនាងត្រូវការ
ដើម្បីមើលថែម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក
និង​ការពារ​អ្នក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន!
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំវិញ?
ហ៊ឺម? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ទទួលបានពិន្ទុបែបនេះ?
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់!
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាងនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
ស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះ។
លើកក្រោយ?
ការសិក្សា?
ភ្លេច​រឿង​នោះ​ចោល​ទៅ!
ហើយអ្នក!
អ្នកបានបំផ្លាញនាងដោយរឿងនេះ!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
អ្នកមិនសមនឹងធ្វើជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
ម៉ាក់!
អ្វី​ឥឡូវ?
តើប៉ានឹងទាត់ខ្ញុំចេញទេ?
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតមិនអញ្ចឹងទេ
ស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ?
វាមិនអីទេ។
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រមភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការវះកាត់
សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវះកាត់ដោយខ្លួនឯង
និងគ្របដណ្តប់លើការចំណាយទាំងអស់។
ក្មេងល្អ។
ពេលនោះ
ខ្ញុំចង់ផ្ញើយូម៉ី
ទៅសិក្សានៅបរទេស។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យ Yuan ប្រឡង
TOEFL សម្រាប់ Youmei។
ឆ្នាំដំបូង,
យាន បានធ្វើតេស្តជំនួស យូម៉ី។
ហើយនៅឆ្នាំបន្ទាប់នាងបានយកវាដោយខ្លួនឯង។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ នាងមិនបាន
អនុវត្តបានល្អនៅឆ្នាំបន្ទាប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Liu Yuanyuan មានអារម្មណ៍
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតរបស់នាង
ហើយ​បន្ត​គំរាមកំហែង​អ្នក
​អស់​រយៈពេល​ដប់មួយ​ឆ្នាំ​មក​នេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានសម្លាប់នាង
ចេញពីកំហឹង?
វាមិនដូច្នោះទេ។
យួនជាក្មេងល្អម្នាក់។
នាងមិនដែលបន្ទោសខ្ញុំទេ។
នាងទើបតែមានអារម្មណ៍
មានទោសខ្លាំងណាស់ចំពោះវា។
នាងគិតថា
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ខូច
ពីព្រោះនាងភ័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចង់ឧបត្ថម្ភនាងដែរ
ដូច្នេះនាងអាចត្រឡប់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
ប៉ុន្តែជំងឺរបស់ម្តាយនាង
កំពុងអូសនាងចុះ។
វា​ជា​រណ្ដៅ​មួយ​ដែល​គ្មាន​បាត។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
យួន​បាន​មក​ម្ដង​ទៀត។
គាត់ថាជំងឺរបស់ម៉ាក់គាត់វិលមករកគាត់វិញហើយ
ដោយសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយនាងបានម្តងទៀត។
ជំងឺរបស់ម្តាយនាងនៅតែបន្តកើតឡើងដដែលៗ។
ខ្ញុំដឹងថានាងបានរងទុក្ខ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះយួន
កំពុងត្រូវបានអូសចុះក្រោម
ដោយម្តាយរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ជួយនាងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួសជុលរឿងនេះ
គឺដើម្បីដោះស្រាយឫសគល់នៃរឿងទាំងអស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅរកម្តាយរបស់នាង។
Huizhen,
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មែនហើយ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កៅ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើននៅផ្ទះទេ។
សូមកុំប្រកាន់អី។
យាន បានលើកឡើង
ថ្មីៗនេះអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកលេងអ្នក។
អរគុណ។
អ្នកក៏ដឹងដែរ
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
វាហួសពីការព្យាបាល។
បើមិនមែនដោយសារយួនទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បោះបង់​ចោល​យូរ​មក​ហើយ។
យួនជាក្មេងស្រីល្អ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេឬ?
អំពីការអូសទាញនាងចុះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ជាមួយនឹងជំងឺរបស់អ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថា
យួនអាច
ចូលរៀននៅសាលាពេទ្យបាន
ហើយធ្លាប់មានជីវិតប្រសើរជាងនេះទេ?
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលយួន
បានបញ្ចប់ដូចនេះនៅថ្ងៃនេះ។
នាង... នាង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងដឹងខ្លួន
ថានាងគួរតែលះបង់វា។
លះបង់ខ្លួនឯងចោល
ហើយដោះលែងកូនស្រីរបស់នាងឱ្យមានសេរីភាព។
ជីវិតរបស់យួន
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងកាន់នាង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់សួរទេ
តើនាងចង់បានជីវិតបែបនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ៗជាមួយអ្នក។
ឈប់ឈរបែបនេះទៀតទៅ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាបន្ទុកសម្រាប់នាងប៉ុណ្ណោះ។
ទេ...
យួន​មិន​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
នាង​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ពិតណាស់ យួន​មិន​ធ្វើ​ទេ។
នាងជាកូនល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ម្តាយល្អម្នាក់
អ្នកគួរតែ
គ្រាន់តែលះបង់ខ្លួនឯង
ហើយឈប់ធ្វើបាបនាងទៅ
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែនាង?
នាងនៅតែត្រូវបង់រំលស់
បំណុលដែលជំពាក់ដោយសារតែអ្នក។
តើអ្នកចង់នៅរស់ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានជីវិតរបស់នាង
ត្រូវវិនាសដូចអ្នកដែរ!
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់ម្តាយរបស់ Liu Yuanyuan
ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​នាង?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជំងឺច្រើនពេកហើយ
ដូចជាម្តាយរបស់នាង។
ជំងឺរបស់នាងនៅតែបន្តកើតឡើងម្តងទៀត។
តើវានឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ប្រសិនបើនាងចង់បានកូនស្រីរបស់នាង
ដើម្បីមានជីវិតល្អ
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ក្រៅពីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់នៅទីបញ្ចប់ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀននាង
របៀបក្លាយជាម្តាយល្អ។
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួយយាន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
តើអ្នកមិនគិតបែបនេះទេឬ?
ផ្ទុយគ្នា?
ថ្ងៃនោះ យាន បានមកមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ូតុងមួយ
ម៉ាក់របស់នាងបានបោកប្រាស់
ពីសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
យួន
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
ទោះបីជាម្តាយរបស់អ្នកបានចាកចេញទៅហើយក៏ដោយ
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម
ជីវិតថ្មីមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
កុំបារម្ភអី។
គឺអ្នកនេះហើយដែលបានសម្លាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ!
វាគឺជាអ្នក!
យួន!
ទេ...
យួន កុំល្ងង់អី!
យួន!
កុំ...
ឈប់...
ឈប់​ទៅ!
យួន!
ម៉ាក់!
ទេ...
ម៉ាក់...
នាង...
ឧសភា
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់នាងលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងដែលនៅសល់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
ដើម្បីជួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងមាន
គ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ឲ្យកូនស្រីខ្ញុំចេញ
ហើយប្រាប់នាង
ដើម្បីរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
ស៊ី។
តើវាជាអ្វី?
ម្នាក់បាត់ហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
តើនាងយ៉ាងម៉េចហើយឥឡូវនេះ?
នាងបានសារភាព។
នាងបានសារភាពថានាងបានសម្លាប់លោក Liu Yuanyuan។
អ្នកចង់មានន័យថា
ម៉ាក់ខ្ញុំសារភាព?
នាង​នឹង​មិន...
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះនាង។
យោងតាមនីតិវិធីច្បាប់ ប.
ព្រះរាជអាជ្ញាអាចចោទប្រកាន់ម្តាយរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងឃាតកម្ម។
បន្ទាប់មក?
តុលាការនឹងធ្វើសេចក្តីសម្រេច។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់...
ប្រសិនបើម៉ាក់ខ្ញុំមិនចង់បាន
ដើម្បីការពារខ្ញុំ
នាងនឹងមិនមាន
បានសុំឱ្យ Liu Yuanyuan
ប្រឡងជំនួសខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ... កំហុសរបស់ខ្ញុំ...
វាគឺជាខ្ញុំ...
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់...
ហើយតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានលាក់ខ្លួន។
តុលាការនឹងកាត់ទោសអ្នកតាម
ដល់ភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ម្តាយរបស់អ្នកចង់បានអ្នក
ដើម្បីរស់នៅជីវិតដ៏ល្អនាពេលអនាគត។
Ding Youmei គឺ
មិនមែនជាអ្វីដែលយើងគិតនោះទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថា អ្វីៗដែល
គាត់ធ្វើគឺសម្រាប់តែប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកំពុងប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជា
ក្មេងស្រីល្អដែលនាងរំពឹងទុក
ពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ម៉ៃបានធ្វើខុសធំមួយ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថា សកម្មភាពរបស់អ្នក
កំពុងធ្វើបាបនាង?
តើអ្នកសិក្សា ពីការឆ្លុះបញ្ចាំងពន្លឺ របស់ខួរក្បាលទេ?
ដើម្បីជួយលោក លី មីង អភិវឌ្ឍថ្នាំ?
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មាននេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយករណី Raw Diamond ហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នក។
ហ្សៃ កូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្លាក់!
ការពិតកើតឡើងបន្ទាប់ពីភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែអ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
ហ្សៃ ស៊ីស៊ី មិនបានធ្លាក់ដោយចៃដន្យទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
វាជាឃាតកម្ម។